# 0.4

* precommit вызывать из коректной папки - ОК
* сделать передачу параметров по типу: --ProjectPath=ПутьКПроекту - ОК
* сделать чтобы имя обработки менялось с TemplateEpf на имя фичи - ОК
* сделать тесты на wire feature
* сделать тесты на сам модуль vanessa-behavior.os
* поправить расчет статуса pending
* установка и распространение через GemSpec до версии 0.6
* генератор тестов для oscript.io
* обработать файл ошибок CucumberConsolErr.txt автоматически и вывести в лог ошибку, если она есть

# 0.5

* генератор структуры feature файлов на основе метаданных

# 0.6

* переход на поставку дистрибутивов через oscript libs формат